SwiftUI 2 SwiftUI 視覺編輯器
瞭解Xcode 12的新視覺編輯和檢查器工具
- [明] 大家好，歡迎參加我的SwiftUI課程
第二章
在這個章節中
我們將學習如何使用SwiftUI
新的可視化編輯工具創建非常基本的購物車設計。
現在我們要做的第一件事
是恢復我們的預覽。
這可能需要幾分鐘
如果您是第一次這樣做。
在加載後，
這是您的代碼的直觀表示。
設備本身
是可以通過轉到此處的設備列表進行更改。
我們可以針對iOS 11 Pro進行更改。
今天，我們甚至根本不打算修改代碼。
我們只是要點擊元素
然後去檢查員
這是您可以自定義的地方
您的元素外觀。
現在檢查員有很多標簽，
因此，請確保您在第四個提示您的位置上，
屬性檢查器。
這樣您可以選擇
可以更改元素的樣式
您也可以雙擊元素
直接編輯文本。
因此，我們將其更改為SwiftUI。
請註意，當我們在此處更改文字時，
或這里的文字，
一切都完美地同步了，
所以我甚至可以在這里編輯，所以是對iOS 14
然後按輸入。
現在，讓我們更改字體。
當我們點擊菜單時
我們可以訪問動態類型。
如果您不熟悉iOS設計指南，
我強烈建議您進入在排版中
的視覺設計部分。
在這里，如果您向下滾動一點，
您將找到所有動態類型的大小
標題1，2，3，大標題，正文等。
有趣的是，如果您使用此功能，
它會自動適應
到不同的輔助功能選項。
不僅如此，它將適應平臺，
因此，Mac上的標題會稍小
而不是iOS中的標題。
所以你絕對應該使用動態類型
因為它將節省您的時間，
這將使其跨平臺具有適應性。
所以在這里，我們將其設置為主體，
但主體也是默認設置的。
您也可以選擇繼承。
對於字體粗細，
我們將其設置為粗體，
然後我們將創建第二個文本。
因此，您可以選擇此選項，然後選擇Command D
復制它將自動復制第一層
進入第二個。
不只是這天
但是它將創建一個名為V堆棧的容器，
這是一個垂直堆棧，
可以對齊並堆疊其內部元素
使用一致的間距。
就像設計工具一樣
您可以從視覺上選擇一種元素，
或者如果元素重疊，
您可以直接轉到代碼，
然後選擇V堆棧。
現在我要雙擊第二個文本
並將其更改為20部分。
在這里，請註意，默認情況下元素居中。
所以，如果您想改變它，
我們要選擇一個容器，它是一個V堆棧，
然後我們可以向左對齊。
在填充方面，
我們可以選擇元素。
我們要去填充區域，
您可以在此處看到默認情況下我們有一些值。
您可以單擊此將其刪除。
因此，現在不再有任何填充。
我們將對第二個文本執行相同的操作並將其刪除。
讓我們將字體更改為腳註，
然後我們將刪除粗體，
並點擊此處的藍色按鈕。
您可以在此處看到這兩個元素之間
我們希望進行一些填充，
但我們不一定要進行手動填充，
這不是最理想的方式。
相反，我們應該去集裝箱，
就是V堆棧，
並設置間距。
所以我們要去間距值
並將其設置為4，然後按輸入。
與圍繞元素的填充不同，
間距是堆棧中元素之間的間隙。
好吧，讓我們談談顏色。
就像動態類型一樣
您應該避免使用自定義顏色，
除非您有自定義背景
在明暗模式之間將以相同的方式存在。
由於我尚未為標題設置顏色，
它將自己設置為主色，
在明亮模式下將變為黑色，
然後在黑暗模式下為白色。
現在，您可以訪問一堆預設顏色。
例如，我將在字幕上進行選擇。
我可以單擊顏色。
在這里您將找到一堆預設顏色
自動適應。
例如，
紅色在明暗模式之間是不同的。
而且您還有我們之前設定的
自定義資產目錄顏色 .
如果您想要自定義顏色，
確保已在您的資產目錄中設置了它。
如果您要使用Apple預設的顏色之一，
您可以轉到iOS準則，
然後向下滾動一點
你會發現不同的顏色
用於明暗模式。
回到我們的應用
我們要選擇容器，
然後我們添加背景色。
但是在這里你可以看到
檢查器中沒有背景色。
實際上，有數百個失蹤。
這些屬性中的每一個都稱為修飾符，
您可以通過轉到底部的該欄位
添加自定義
不幸的是，在此版本的Beta中，
從這里是不可用，
但您絕對可以轉到加號。
這就是我們所說的"插入"菜單。
因此，您具有按鈕的控制項，
日期選擇器，表格等。
然後有修飾符，
樣式的屬性。
因此，我們將搜索背景。
在這里，我們找到背景，
我們將直接拖放到檢查器
像這樣。
確保您正在申請正確的元素。
在這種情況下，我選擇了垂直堆棧。
並註意，一旦我這樣做，
我有一個新屬性，可以更改顏色。
由於某種原因，我們添加了背景色之後，
修改器現在正在工作。
所以我們要尋找角落
並選擇拐角半徑。
讓我們將數字更改為20。
讓我們添加一些填充。
所以我要去填充並單擊
右邊的圓圈
並且這將在所有面上默認使用16點。
讓我們添加另一個修飾符。
這次將被稱為陰影。
很好。現在，我們想在文本頂部添加一個圖像。
因此，我們將再次轉到插入。
我們將要轉到圖像。
這來自我的資產目錄
我要選擇第一個。
因此，圖一。
直接拖放到預覽，
在這里，我可以針對我想要的任何部分。
位於文本的頂部，底部或甚至左側。
在這種情況下，我將在標題的頂部進行操作，
它看起來會像這樣。
如果您看一下代碼的結構，
我們有V堆棧，
然後我們在V堆棧中包含三個元素。
現在您可以看到圖像太大了。
那是因為SwiftUI
始終採用圖像的原始尺寸。
因此，解決該問題需要添加一個修飾符。
選擇圖片後，
我要輸入相當大的然後選擇。
這將確保調整圖像大小
並使用所有可用空間。
在這種情況下，圖像的比例不合適。
所以還有另一個修飾符。
我們要輸入比例並選擇寬高比。
現在，它嘗試使用填充來適應邊界。
您可以改為適合自己，
像這樣。
所以這個技術很棒
因為這意味著圖像將始終調整大小，
是根據卡片的最大寬度或高度。
因此，如果我要單擊V堆棧，
並將高度設置為200，
您將看到內部元素
會嘗試調整大小。
這真的很好，
會使你的佈局適應設備。
今天總結是，
您要創建此組件
去適應任意數量的列和行。
這就是為什麼我們實際上不想設置固定框架的原因。
所以我們要去掉那200個高度。
Xcode 12中的另一個新功能
是您可以復制預覽。
對於每個預覽，
您可以在選項中選擇
更改設備，佈局，配色方案，
以及輔助功能選項，
例如， 額外的超大文本。
在這種情況下，我們將選擇暗模式。
現在您可以縮小，並且可以在此處看到我的文字
正在根據明暗模式更改顏色。
因為我沒有設置顏色，
默認情況下設置為黑色，
對於暗模式，將其設置為白色。
正如我之前提到的
您實際上並不想設置自定義顏色，
除非您有自定義背景，
總的來說，對於明暗模式來說都是藍色，
在這種情況下，
您可以隨時將其設為白色。
我要選擇第一個文本並將其設置為白色。
讓我們對第二個文本也是如此。
因此，現在兩張卡都是一致的。
我想指出的另一件事是
檢查員在這里可用，
但也可以直接在預覽中使用。
因此，您可以使用Command單擊元素
顯示SwiftUI檢查器，
這些選項將與這些完全相同。
有一個快捷方式，而且無需單擊兩次。
您可以執行"控制"選項並選擇。
它會直接交給檢查員。
預覽也一樣。
因此，如果我選擇預覽本身，
它會告訴我這里的選項
而不是這里。
現在，讓我更改預覽。
我去佈局並更改為固定。
這是我要設置的位置，
假設是寬度200乘高度200。
現在，我可以看到它的外觀，
如果我的佈局或設備是這種尺寸。
我也註意到這里有些差距，
也許我想將我的卡設置為全屏顯示
垂直也是如此。
為此，我需要設置一個墊片。
間隔符不是修飾符。
這是推動容器的元素
占用全部空間。
因此，讓我單擊加號。
我將轉到控制項並搜索spacer。
在這里，我要拖放。
再一次，任何我想要的地方。
在這種情況下，就是我們圖片的頂部。
當我這樣做時
您可以看到它推動了整個購物車
占用我在這里放置的可用空間。
現在，您在這里看到了一些縫隙，
那是安全的地方
這與您的購物車無關。
這取決於設備，
我們稍後可以解決。
所以要照顧這個差距，
我們可以做的是同一件事。
我們將單擊加號，搜索間隔符，
像這樣將其拖放到圖像的左側。
現在，因為我們在推動，
圖像不再居中
我們在右側也需要另一個墊片。
還有插入的快捷方式，
這是Shift Command和L
再一次，尋找間隔，
拖放到圖像的右側。
查看圖像，
您可以看到它現在位於水平堆棧中，
它在左右兩側都有一個空間。
它在推手推車
占據屏幕的整個寬度。
現在我剛創建了一個購物車
完全適合所有屏幕尺寸，
我甚至可以重復一遍
假設是在網格佈局或列表佈局中
在我們完成之前，
我只想說，
即使這很棒 使用檢查員，
並通過預覽進行拖放操作，
但請記住，您會錯過一些選擇
而且您將無法像在代碼中那樣擁有更多的控制權。
而且，您不應該將這些值設置為藍色。
因此，我們將雙擊它們。
現在，背景變為空白。
在括號內，
我們將輸入顏色點 藍色。
讓我們對這里的兩個數字執行相同的操作。
好的！今天我想向您展示用於SwiftUI的可視化編輯工具的
所有新選項。
這對初學者 對於設計師，對於原型製作
來說特別好。
因此，如果您有從未接觸過SwiftUI的同事
這是對Xcode和SwiftUI的出色介紹。
在下一個章節中
我們將學習SF符號
以及如何使用列表樣式。
我將在下一章節再與您相見